Kiko Hernandez is exposed And
Kiko Hernández queda en evidencia Y
you will wonder what happened
ustedes os preguntaréis qué ha pasado
Javi and I am going to tell you right now I am
Javi y yo te lo voy a contar ahora mismo
going to tell you many This is not
te lo voy a contar muchos Esto no es
this is not an image okay this is this
esto no es una imagen vale esto es esto
is a photo of Kiko Hernandez on his
es una foto de Kiko Hernández en su
Instagram account it is a photo that we
cuenta de Instagram es una foto que en
once commented on and today this photo makes
su día comentamos y hoy esta foto cobra
sense again And you will say why Javi
sentido de nuevo Y diréis por qué Javi
What happened to the photo I see the photo the
Qué le ha pasado la foto yo la foto la
same as always not this photo It had
veo igual que siempre no esta foto Tenía
something peculiar it had a text that I am going
algo peculiar tenía un texto que os voy
to read to you below and You are all going to read it
a leer a continuación y lo Vais a leer
with me okay last program before
todos conmigo vale último programa antes
Christmas happy as a lark with
de Navidad feliz como una perdiz con
health well-being a very
salud bienestar la conciencia muy
clear conscience and above all work a lot of
tranquila y sobre todo trabajo mucho
work without being the new clown of the
trabajo sin ser el nuevo payaso de las
networks begging for alms to be able to
redes suplicando limosnas para poder
live I love my parents and I adore my
vivir quiero a mis padres y Adoro a mis
daughters what more could you ask for well this
hijas qué más se puede pedir bueno esto
was like an attack well like an attack
era como un ataque bueno como un ataque
no this was an attack on Antonio David
no esto era un ataque a Antonio David
Flores because Antonio David was dedicated
flores porque Antonio David se dedicaba
to YouTube he had lost his job and
a YouTube se había quedado sin trabajo y
Kiko Hernandez in this way he laughed he
Kiko Hernández de esta forma se reía se
laughed that Antonio David one did not have a
reía de que Antonio David uno no tuviera
job and two something that seems to me to be
trabajo y dos algo que me parece de
very uncultured and a lot  ignorance no,
mucha incultura y mucha ignorancia no
it's laughing at the fact that we youtubers
que es reírse de que los youtubers
make money because people become
ganemos dinero porque la gente se hace
members or give super chat or visum, this is not
miembro o dan super chat o visum no esto
very much a lack of culture because it is
de muy de mucha incultura porque
evident eh The bad thing is to
evidente ente eh Lo malo es apropiarse
misappropriate something, like for example
de algo indebidamente Como por ejemplo
he did and that's why he is sentenced not to
hizo él y por eso está condenado no a se
months in prison. Well, I don't know if the statute of limitations has
meses de prisión Bueno ya no sé si habrá
expired or whatever, but they
prescrito o lo que sea pero le
sentenced him, not according to the media. That is the
condenaron no según los medios Eso es lo
bad thing, in other words, misappropriation,
malo o sea una apropiación indebida
keeping something that is not yours Kiko. It
quedarte algo que no es tuyo Kiko Eso sí
is bad that people give you Super chat,
es malo que la gente te de Super chat
that's not bad, I mean, people
eso no es malo o sea que la gente te
can give you what they want because they value your
puede dar lo que quiere porque valora tu
work and you are entertaining
trabajo y tú estás entreteniendo a la
people and people give you Super chat,
gente y la gente te da super chat se
become members and all that stuff, okay,
hace miembro y todas esas movidas vale
eh, I always use the same example, not
eh yo siempre pongo el mismo ejemplo no
Netflix subscriptions, look, right now I just got
las suscripciones de Netflix mira ahora
a vison, I'm going to
mismo me acaba de llegar un vison voy a
see who did it, okay,
ver quién ha sido vale las suscripciones
Netflix subscriptions, Netflix subscriptions,
de Netflix las suscripciones de Netflix
you pay 11 bucks so that to be able to
tú pagas 11 pavos para que para poder
watch movies, there are no things. Well,
ver películas no hay cosas Bueno pues
the same here, a kiss, Ana Beatriz, a
aquí lo mismo un beso Ana Beatriz un
kiss, gorgeous  whoever wants and apart The
beso guapísima quien quiera y aparte Lo
good thing about this the good thing about
bueno que tiene esto lo bueno que tiene
this is that you can give or you can't
esto es que tú puedes dar o no puedes
give and you do what you want whoever does
dar y tú haces lo que tú quieras el que
n't want to give because no or doesn't want to
no quiera dar porque no o que no quiera
or can't because there are many people
o que no pueda porque hay mucha gente
who would like to but can't, well it's not a
que le gustaría pero no puede pues no
problem because they can enjoy the
pasa nada porque puede disfrutar del
content Likewise the problem is what
contenido Igualmente el problema es el
comes now
que viene ahora
the problem let's see I want you to put me
el problema a ver quiero que me pongáis
in the chat blue hearts if you are
en el chat corazones azules si sois
believers blue hearts in the chat if you
creyentes corazones azules en el chat si
are believers and purple hearts Or
sois creyentes y corazones morados O
pink if you are not For example, I don't, I am not a
rosa si no lo sois Por ejemplo yo no yo
believer I respect
no soy creyente yo respeto a todo el
everyone who believes obviously it doesn't
mundo que crea evidentemente no le hace
hurt anyone because Well I'll tell you one thing I'll
daño a nadie por Bueno te digo una cosa
tell you one thing eh I'll tell you one thing eh I'll
te digo una cosa eh Te digo una cosa eh
tell you one thing after the
Te digo una cosa después de lo del
Rosary of San Benito for now I have gone
Rosario de San Benito de momento he ido
and I have come back well eh 20 hours by car eh
y he venido bien eh 20 horas de coche eh
As things go well as they go well
Como me vaya bien como me vaya bien
having that there I will become a Christian
teniendo eso ahí me hago cristiano
Buddhist Islamist I will become everyone's okay be
budista islamista me hago de todos vale
careful eh For believing So if you have
cuidado eh Por creer Así que si tienes
faith and you believe then I think it's great I
fe y crees pues me parece genial Yo
respect everyone who believes and who
respeto a todo el mundo que crea y que
likes religions and the church and
le guste las religiones y la iglesia y
others But I for example I don't believe but
demás Pero yo por ejemplo No creo pero
you know I don't know why I don't know
sabéis que no sé el Por qué no sé el por
why but there is one thing that I do believe in I don't
qué pero hay una cosa en la que sí creo
know why but it happens to me in in
no sé el por qué pero me pasa en la en
Karma you in Karma but of course I think
El karma tú en El karma pero claro creo
that it is not something spiritual or
que eso no es algo espiritual ni
religious or anything like that I believe
religioso ni nada por el estilo Yo creo
that Karma is uh something that you reap
que el Karma es eh algo que tú recoges
because you have sown it, I mean I call it
porque lo has sembrado o sea yo lo llamo
karma but in reality in reality it is not
karma pero en realidad en realidad no es
karma it is actually a consequence of your
karma en realidad es consecuencia de tus
actions And something has happened family something has happened pay
actos Y ha pasado algo familia ha pasado
attention very attentive very attentive eh It
algo atentos muy atentos muy atentos eh
turns out that since yesterday I don't know how
Resulta ser que desde ayer no sé cómo
this has gone unnoticed eh I don't know
esto ha pasado desapercibida eh No sé el
why this has gone unnoticed
por qué que esto ha pasado desapercibida
but nobody is commenting on it I'm going to
pero nadie lo está comentando os voy a
give you the scoop okay It turns out that
dar la Primicia vale Resulta ser que
since yesterday Kiko Hernández is doing Okay
desde ayer Kiko Hernández está haci Vale
this here is already the Instagram thing okay do you
esto aquí ya es lo del Instagram vale os
remember that he started doing live shows on
acordáis que empezó haciendo directos en
Instagram charging memberships on
instagram cobrando membresías en
Instagram okay but now things
instagram vale pero es que ahora la cosa
have gone further things have gone further I
ha ido a más es que la cosa ha ido a más
don't know what it's called I'm looking and let's go it's
no sé cómo se llama estoy buscando y
that  I don't know his name by
vamos es que no sé cómo se llama por el
name I can't remember his name I can't remember what his
nombre no me sale por el nombre no me
name is no no his name is
sale cómo se llamará no no se llama aquí
Fernández here What happens is that he doesn't
Fernández Lo que pasa es que no lo
know him N isu I mean he has 150
conoce N isu O sea tiene tiene 150
subscribers he has
suscriptores tiene 150 suscriptores
150 subscribers 150 subscribers
150 suscriptores
150 subscribers tiki tiki meow meow
150 suscriptores tiki tiki miau miau
look at you Carlota corredera eh look at you
fíjate tú Carlota corredera eh fíjate tú
Carlota corredera how was
Carlota corredera cómo quedó lo de
Carlota
Carlota
corredera how was Carlota
corredera cómo quedó lo de Carlota
corredera at 4000 followers and she has
corredera en 4000 seguidores y lo ha
left she has left she hasn't uploaded videos
dejado lo ha dejado ya no ha vuelto a
for two months she hasn't
subir vídeos desde hace dos meses ya no
uploaded videos here she has
ha vuelto a subir vídeos aquí se ha
spent a fortune she has spent a
gastado un dineral se ha gastado un
fortune and hasn't earned Well I don't even know
dineral y no ha ganado Bueno yo no sé ni
if she has managed to get
si ha llegado a conseguir la
monetization because of course to
monetización porque claro para para
get monetization you need to
conseguir la monetización necesitas
have a minimum number of views no I mean I do
tener un mínimo de visitas no O sea yo
n't know if Carlota corredera has managed to
no sé si Carlota corredera ha llegado a
get a hard time from this tremendous
conseguir un duro de esto tremendo
eh 150 subscribers eh I mean it's not like
eh 150 suscriptores eh o sea es que ni
who I'm
quién te
telling you let's see It
digo a ver
depends on what she does, well she will
Depende lo que haga pues
get it depends on what she does Well she will
conseguirá depende lo que haga Pues
get  the best more or less I don't
conseguirá a lo mejor más o menos no lo
know the truth is what I'm telling you is that they
sé la verdad que es lo que os digo sea
are characters that are known And they
son personajes que son conocidos Y
sell but Carlota corredera Uf But
venden pero Carlota corredera Uf Pero
look at you eh that I imagine that almost
fíjate tú eh que yo me imagino que casi
all of them will have been
todos llevarán todo el fin de semana
talking about Kiko Hernández all weekend not sure I
hablando de Kiko Hernández no seguro
think that Antonio David has spoken let's
creo que Antonio David ha hablado vamos
see something too I think that Antonio
a ver algo también Creo que Antonio
David spoke I don't know if Antonio David will have
David habló no sé si Antonio David habrá
said that Kiko has made a channel or not
dicho que Kiko se ha hecho canal o no
but I think that he has spoken but
pero creo que hablar ha hablado pero
[ __ ] 150 people hit the
[__] 150 personas le dan al botón de
subscribe button they are the ones who see you
suscribirse son los que te vean A lo
Maybe you generate a lot of controversy and they see you
mejor generas mucha polémica y te ven
but then maybe who who presses
pero luego a lo mejor quién quién pulsa
the subscribe button because they want to be
el botón de suscribirse porque quiere
on your
estar en tu
channel I see Aric with Hernández with Hey
canal me veo aric con Hernández con Oye
listen to me he can do collaborations with
escúchame puede hacer colaboraciones con
the Troya ard they are there the two of them
el ard de Troya están ahí los dos
exchanging followers he denied
intercambiando seguidores renegaba de
YouTube and youtubers that it was not work they
YouTube y youtubers que no era trabajo
said and look Everyone here everyone here eh
decían y mira Todos aquí todos aquí eh
everyone Here I'm going to have to I'm going to have to
todos Aquí voy a tener que voy a tener
charge
que que cobrar
one I'm going to have to charge one How do you
una voy a tener que cobrar una Cómo se
say it I don't remember maybe it was about a
dice no me acuerdo igual iba de una
silly thing a patent No I would look out for
tontería una patente No yo me asomar a
the door and I'll give him a bouquet of
la puerta y le daré un ramo de
thistles
cardos
listen to me let's let's do something
escúchame vamos a vamos a hacer una cosa
Now we'll see eh Now we'll see what
Ahora vemos eh Ahora vemos lo que lo que
K has done and the video he made
ha hecho K nand el videito que ha hecho
and so on
y demás
[Music]
[Música]
okay
vale
foreign
foreign